---
layout: post
title: To Zyy
---

Hi : )

等你看到这些时，估计我已经又一次回到北方了，难得能有机会在春天这样无所事事地回家浪荡╮(╯▽╰)╭

本来回去之前是想约着一起吃个饭的，但也一直都不是那么确定，那天在电梯口，分开的时候你突然对我说要一帆风顺，错愕之余竟不知该如何回复。后来又想了想，觉得还是不相互打扰可能比较好。如果一个人只想和另一个人说说话，相比于饭桌，像这样把想说的话敲出来，借着一个不知在何处的服务器传递，也算殊途同归了吧。

如你所知，某人最近比较闲，闲下来的时候就容易胡思乱想，有时脑子里会跑走马灯，回顾这段经历，从最开始不顾身边所有人的反对一意孤行来到这边，到现在为止一年有余，过程中遇到的人和事，回顾。而这次离开，也隐隐感觉到几乎不会再回来了。

在这样的时间点上，我想知道自己如何评价这段经历。但当我尝试去解答它时，也找不到任何能着手的点。

想起曾分享过的一句歌词：

“最重要心记得要开”

从工作的角度来说，可能和旁观者的猜测不同，我觉得于公来说，自己在这边大体上应该还是开心的吧，只是相比之前的工作体验，可能让人困惑的问题多了一些，但我这种烂性格，遇到不顺心的时候也都会怼回去
















或许有的时候，太贪心，要求太多也不好。

毕竟世界这么大，两个人光是遇到，就已经挺幸运的了，对吧。

如果时间倒回那天的电梯口，我想我知道要怎么回复了：

也祝你未来一切都好&最重要心记得要开＾∇＾

wxw

2020.3.27
